## :: 최근 작업 주제 (하나 이상의 주제를 선택해주세요.)

- [ ] 기능 추가
- [ ] 리뷰 반영
- [ ] 리팩토링
- [ ] 버그 수정
- [ ] 컨벤션 수정

# <br />

# 1. 팀 소개

> > > > > > > master

## :: 구현 목표 (해당 브랜치에서 구현하고자 하는 하나의 목표를 설정합니다.)

- 아이디, 비밀번호 입력창을 사용한 로그인 기능 구현 (예시)

<br />

## :: 구현 사항 설명 (작업한 내용을 상세하게 기록합니다.)

1. 로그인 입력 데이터 유효성 검사 (예시 - 프론트)

- 입력창에 변화가 일어날 때 마다 유효성 검사 함수가 실행된다.
- 유효성 검사 함수의 반환값(boolean)에 따라 버튼의 배경색과 disabled 속성이 변화한다.
- 테스트 방법 : `/login` 페이지 이동 >>> 로그인 input 데이터 입력

2. 로그인 데이터 처리 (예시 - 백엔드)

- 조건문과 정규식을 이용한 email과 password 유효성 검사를 진행
- 유효섬 검사를 통과하지 못 할 경우 에러 메시지를 반환 예외 처리 구현

<br />

## :: 성장 포인트 (해당 기능을 구현하며 고민했던 사항이나 새로 알게된 부분, 어려웠던 점 등을 작성합니다.)

- 사용자가 발생시킬 수 있는 다양한 예외 케이스에 대해 고민하게 되었습니다. (예시)
- 문자열 데이터 입력 시 마지막에 빈 문자열이 포함되어 있는 경우 데이터 처리가 올바르게 되지 않아 유효성 검사에 빈 문자열 제거하는 로직을 추가하였습니다. (예시)

<br />

## :: 기타 질문 및 특이 사항

<<<<<<< HEAD

- # 함수 로직이 너무 긴 것 같습니다. 좀 더 효율적인 방법이 없을지 궁금합니다.(예시)

### 우리 서비스의 핵심 강점을 강조하여, 소개 문구를 작성합니다

<aside>
👉 소비자에게 소비를 유도하는 보기  편안한 직관적이고 깔끔한 UI 구성

</aside>

### 제공하는 메인 서비스를 소개해주세요

<aside>
👉 소비자 구매 유도를 높일 수 있는 타입별 제품 추천 기능 및 제품 상세 안내

</aside>

# 3. 필수 구현 사항

---

### 이번 프로젝트에서 꼭 구현하고 싶은 기능을 정리해주세요

<aside>
👉 1. 사용자 회원가입 기능 
2. 사용자 로그인 기능
3. nav bar (카테고리)
4. 상품 목록 페이지
   - 필터링
   - 정렬
   - 페이지네이션
5. 상품 상세 페이지
  - !) 상품 상세 설명 이미지 X
6. 장바구니 기능
  - 장바구니에 상품 추가 기능
  - 장바구니에 추가된 상품 수정 기능
  - 장바구니에 추가된 상품 조회 기능
  - 장바구니에 추가된 상품 삭제 기능

</aside>

# 4. 추가 구현 사항

---

### 핵심 기능 외에 추가적으로 구현하고 싶은 기능을 정리해주세요

<aside>
👉 
7. 검색 기능 </br>
8. 주문 기능 </br>
  - 결제 제외 </br>
9. 사랑받는 제품 조회 </br>
——————————————————————————————————————————————
10. 상품 별점 - 상품 추천 기능 </br>
11. 상품 리뷰 기능 </br>
12. 비회원 </br>
13. 스토어 </br>
14. 검색

</aside>

<aside>
🧭 **[Example]** 
1. 자주 묻는 질문 구현하기 </br>
2. 실제 결제 구현하기

</aside>

# 5. 개선 사항

---

### 현재 서비스에서 개선하고자 하는 점을 작성해주세요

<aside>
👉 상품 좋아요 기능

</aside>

<aside>
🧭 **[Example]**
1. 개별 작품 소개 페이지로 진입할 때, 로딩 이미지가 없어서 지루하다고 생각해서 로딩될 때를 알려주는 아이콘을 넣고 싶다. </br>
2. 작품 찜하기를 상세 페이지에서만 할 수 있는데, 리스트에서도 할 수 있도록 만들고싶다. </br>
3. 결제를 구현하기 어려우니, 유저가 가입하면 기본 포인트를 주고, 결제를 하면 포인트가 차감되는 형식으로 기획을 바꾸고 싶다.

</aside>

# 6. 백엔드팀 개발 프로세스

---

`공통`

- 매일 코드 리뷰 시간 : 오전 10시 - 오후 12시 30분

`이번주`

- 화 - 초기세팅 / 확정된 기획을 기반으로 ERD 작성 (회원, 상품, 장바구니, 주문)
- 수 - 오후 2시 모델링 리뷰 → ERD 확정 / dbmate를 사용해서 database 구축 (PR도 올려주세요.)
- 목 - 1차 데이터를 구축
  - csv 파일 형태로 상품 정보.csv, 유저 정보.csv 등등
  - uploader.js 파일을 만들어서, csv 파일을 열어서 database에 데이터를 저장할 수 있는 스크립트 작성
- 금 - 2차 데이터를 구축 / 기능 개발

`다음주`

- 월~목요일까지 기능 개발
- AWS 학습 후 목요일에 서비스 배포
- 금요일 오전에 프로젝트 발표
  > > > > > > > master
